# Лабораторная работа #1

1. Для функции `cos(x)` провести модульное тестирование разложения функции в степенной ряд. Выбрать достаточное тестовое покрытие.
2. Провести модульное тестирование указанного алгоритма. Для этого выбрать характерные точки внутри алгоритма, и для предложенных самостоятельно наборов исходных данных записать последовательность попадания в характерные точки. Сравнить последовательность попадания с эталонной.


    Программный модуль для обхода ориентированного графе методом поиска в ширину (http://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/BFS.html)

3. Сформировать доменную модель для заданного текста. Разработать тестовое покрытие для данной доменной модели

> Форд похлопал Зафода по плечу и показал на задний экран. На нем было отчетливо видно, как вслед кораблю движутся сквозь атмосферу две серебристые стрелы. Увеличение показало две массивные ракеты. Это потрясло их своей неожиданностью.

# Лабораторная работа #2
Провести интеграционное тестирование программы, осуществляющей вычисление системы функций.

Правила выполнения работы:
1. Все составляющие систему функции (как тригонометрические, так и логарифмические) должны быть выражены через базовые (тригонометрическая зависит от варианта; логарифмическая - натуральный логарифм).
2. Обе "базовые" функции должны быть реализованы при помощи разложения в ряд с задаваемой погрешностью. Использовать тригонометрические / логарифмические преобразования для упрощения функций ЗАПРЕЩЕНО.
3. Для КАЖДОГО модуля должны быть реализованы табличные заглушки. При этом, необходимо найти область допустимых значений функций, и, при необходимости, определить взаимозависимые точки в модулях.
4. Разработанное приложение должно позволять выводить значения, выдаваемое любым модулем системы, в `.сsv` файл вида `«X, Результаты модуля (X)»`, позволяющее произвольно менять шаг наращивания Х. Разделитель в файле `.csv` можно использовать произвольный.

Порядок выполнения работы:
1. Разработать приложение, руководствуясь приведёнными выше правилами.
2. С помощью **JUnit5** разработать тестовое покрытие системы функций, проведя анализ эквивалентности и учитывая особенности системы функций. Для анализа особенностей системы функций и составляющих ее частей можно использовать сайт https://www.wolframalpha.com/.
3. Собрать приложение, состоящее из заглушек. Провести интеграцию приложения по 1 модулю, с обоснованием стратегии интеграции, проведением интеграционных тестов и контролем тестового покрытия системы функций.

Система функций:
>x <= 0 : cot(x) - sec(x) + cos(x)
> 
>x > 0 : (((log2(x) + log2(x)) * log5(x) * log10(x)) ^ 3) ^ 2


# Лабораторная работа #3

Сформировать варианты использования, разработать на их основе тестовое покрытие и провести функциональное тестирование интерфейса сайта.

**BlogSpot.com** - http://www.blogspot.com/

Требования к выполнению работы:
1. Тестовое покрытие должно быть сформировано на основании набора прецедентов использования сайта.
2. Тестирование должно осуществляться автоматически - с помощью системы автоматизированного тестирования **Selenium**.
3. Шаблоны тестов должны формироваться при помощи Selenium IDE и исполняться при помощи Selenium RC в браузерах Firefox и Chrome.
4. Предполагается, что тестируемый сайт использует динамическую генерацию элементов на странице, т.е. выбор элемента в DOM должен осуществляться не на основании его ID, а с помощью XPath.
